گروه بلو-اسنیک متشکل از تعدادی از دوستداران ورزش، با قصد تهیه و تولید محصولات مرتبط با ورزش برای طرفداران و ورزشکاران میباشد. با توجه به این امر که تعداد قابل توجهی از طرفداران ورزش در کشور وجود دارد، تصمیم بر این گرفته شد که برای فراهم کردن نیازهای این قشر بزرگ از هموطنان عزیز شروع به فعالیت کنیم. همچنین نبودن فروشگاه های مشابه در سطح کشور اهمیت راه اندازی چنین فروشگاهی را دوچندان کرد.
.گروه بلو-اسنیک در تلاش است که بتواند محصولاتی از محبوب ترین
                ورزش ها را در اختیار طرفداران قرار دهد
				با توجه به گستردگی شبکه جهانی اینترنت و همچنین افزایش روز افزون استفاده از فضای مجازی در کشور، ما تصمیم بر آن گرفتیم که محصولات خود را از طریق این شبکه جهانی در اختیار مصرف کنندگان محترم قرار دهدیم تا بتواند پاسخگوی هم­میهنان عزیز در سراسر کشور باشد.
				از مزایای این فروشگاه اینترنتی می توان در ابتدا به کیفیت و قیمت های بسیار مطلوب در مقابل سایت های مشابه خارجی که برای محصولات ارائه می شود اشاره کرد و همچنین راحتی و تسهیل دسترسی به سایت و رسیدن محصولات به مصرف کنندگان محترم.
				همچنین تلاش ما بر این بوده است که هرچه بیشتر مجموعه های ساخته شده در این ژانر را پوشش دهیم. با این امید که مورد استقبال شما دوستان عزیز قرار گیرد.
				ما با گذشت دوسال فعالیت در این زمینه توانسته ایم تا حدودی نیاز های طرفداران ورزش را فراهم کنیم و امیدواریم با کمک شما عزیزان در خدمت رسانی به جامعه ورزش دوست کشور به بهترین صورت عملکرده و بتوانیم محصولات بسیار متنوع تری را فراهم آوریم. در این مسیر پیشنهاد های شما می تواند یاری بزرگی در رشد و توسعه خدمات ما باشد.